- Добавлен параметр в функцию вызова окна настроек генератора, соответствующий текущим настройкам генерации менеджера.
- Реализован корректный вызов добавочной функции плагина границы карты во время генерации (отдельными чанками и регионом). Добавочная функция генерации чанка вызывается только для чанков, принадлежащих границе карты, определающиеся по параметрам границы, передаваемых в процедуре инициализации генерации.
- Исправлен баг с созданием карты, размеры которой кратны 32 с использованием границы карты, которая увеличивает карту.
- Изменен протокол на 5:
   Добавлено 2 новых поля в настройки генерации - кол-во чанков внутрь и наружу от края карты, которое будет занимать граница карты.
   Заменен генератор плоской карты для соответствия протоколу.
   Добавлены 2 параметра, передаваемые в функцию инициализации генерации. Они соответствуют кол-ву чанков, отдаваемых границе карты и могут быть изменены. Настоящие параметры передаются только плагину генерации границы карты, а остальным плагинам передаются пустые локальные переменные.