- Добавить в настройки плоского генератора тип биома, которым заполнять карту (либо определенный, либо динамический, зависящий от сида)
- Добавить в плоский генератор простой расчёт света и тем самым убрать расчёт света в менеджере при генерации плоской карты.
- Перед генерацией проверить кол-во свободного места на диске (примерно прикинуть) и если недостаточно - вывести диалог и прервать генерацию.
- Реализовать функции ограничяения параметров и ограничить размер карты Planetoids так, чтобы все значения не переполнялись.
- Потестить оснановку генерации при разных условиях. Реализовать проверку возвращаемых значений функций из плагинов.
- Реализовать сохранение настроек в INI файле или реестре на выбор.
- реализовать сохранение настроек для плагинов.