- сделать генератор из генератора пещер + возможно добавить генератор оврагов. Сделать просто подземный мир (или частично подземный с простый ландшафтом сверху) и добавить генератор пещер и оврагов. Возможно заменить генератор пещер на генератор пещер для ада. Также возможно зделать освещение с использованием любого освещающего блока (сделать шанс заспавнить освещение на любом заменяемом на воздух блоке, но оставлять только там, где есть соседние солидные блоки). Также возможно позиционировать данный генератор как генератор пустыни и сделать простую пустыню сверху пещер.
