- Иногда неправиьное положение глины внизу песчаных сфер на карте Planetoids.
- Утечка памяти в генерации Golden Tunnels на 200 Кб за заход генерации. Вполне не критично.
- Неправильное расположение тунелей (тунель находиться слишком низко и пробил нижний бедрок). Настройки находятся в файле bug_tun1.txt
- Неправильный просчёт высоты озер в биосферах.
- Неправильный просчет опции Generate flooded tunnels. Следует полностью переделать генератор тунелей вместе с типами, используемыми этим генератором.