- Исправлен баг, связанный с неправильным положением опции "Populate chunks" в файле настроек карты.
- Добавлено "множество" полных блоков.
- Добавлен модуль для генератора оригинальной карты.
- Добавлено множество модулей, копирующих аналогичные классы майнкрафта.
- Реализована генерация оригинального ландшафта с заменой блоков для различных биомов.
- Заменен диалог ошибки с последующим выходом из программы при запуске программы на диалог предупреждения с последующим продолжением работы.
- Заменены модули NoiseGeneratorPerlin и NoiseGeneratorOctaves, чтобы шум перлина соответствовал шуму в новой версии майнкрафта.
- Реализовано изменение высоты спауна на оригинальной карте в соответствии с ландшафтом.
- Реализована генерация и чтение настроек карты для оригинального генератора.
- Реализована правильная проверка на вводимые значения в окне настроек игрока. Также реализована возможность вводить дробные числа.
- Реализована правильная передача и генерация параметров настройки игрока в процедуре генерации файла "level.dat".
- Реализована генерация настроек игрока в файле настроек карты. Также реализовано чтение данных настроек из файла.
- Версия для публикации.