- Возможно неправильный просчёт освещения у стеклянных сфер (просчёт карты высот)
- Вода не вытекает из стеклянной сферы с 1 блоком воды
- Неправильный просчёт освещения деревянных сфер (возможно листва должна пропускать свет, но уменьшать его на 1)
- При генерации больших чанков, которые не умещаются в один сектор (больше 4 Кбайт) карта можно сказать не читается. Неправильный подсчёт смещения секторов.
- При генерации больших карт Planetoids, рисование сфер на карту становится слишком долгим.
- Лава в стене карты не освещается в плоской карте
- Нет отображения действий, которые делаются программой, при генерации Planetoids.
- Неправильный просчёт света при установке нескольких факелов в ряд.
- При генерации земляных частей туннелей, земля не переходит через регионы.
- Неправильное расположение источников света в тунелях (на соседнем блоке)
- Неправильное расположение источников света на стыках тунелей (нет проверки на соседние блоки или она неправильная)
- Неправильный просчёт света. Когда источник света (глоустоун) стоит вплотную к дереву, то на другой стороне дерева идёт чёрная полоса. Баг связан с тем, что просчёт идёт от источника рекурсивно в каждую сторону, пока не наткнется на непрозрачный блок. Если непрозрачный блок стоит прямо рядом с источником, то по этому направлению вся рекурсия сразу закончится.
- Иногда неправильное положение туннелей, так что сфера, которая генерируется между туннелями и выходит за пределы карты по высоте. (возможно исправлен путём удаления лишнего кода, который обрезал карту по высоте 120)
- При генерации нескольких цепей тунелей, некоторые туннели не имеют на конце сферу
- Соединение нескольких цепей туннелей соединяет только соседние цепи по индексу, а не все со всеми.
- Неправильное положение ресурсов в Golden Tunnels (свисающие ресурсы).
- Неправильное рисование стеклянных кубов с водой на карте планетоидс.