- Опция "Генерирования биосфер" (Biospheres Mod)
- Опция "Генерирование планетоидов" (Planetoids Mod)
- Настройки генерации обычной местности как в BiomeTerrain Mod
- Опция "Генерация Skyland" (SkyLand Map)
- Опция "Генерация пустыни/снега/леса" (Primordial Desert Mod) (может быть поглощено одной опцией)
- Опции добавления строений (водных и наземных)
(Youtube: Nation At War  http://www.youtube.com/watch?v=t1_edH0r4XU&feature=related)
- Опции добавление данженов (Dungeons Mod)
- Опция редактирования инвентаря игрока в сингле и в мультиплеере
- Опция изменения точки спавна (? возможно ненужно)
- Опция изменения размера карты (в том числе и делать карту не квадратной)
- Опция выбора, как выглядит край мира (вода, стена из бедрока или настраивоемого материала, пустота, переход к обычной местности, определенно сгенерированная стена (стена замка), конец мира прямо по границе или рандомно (более натурально))
- Генератор подземного мира, с развитой структурой
- Генератор подводного мира (какойто мод есть уже)
- Опция спавна в определенном доме
- Генерация данжена с разными лвлами, как в диабло (каждый уровень со своим дизайном и отделкой)
- Генерация подземного мира (проработка генерации тунелей)
- Генерация лабиринта тунелей (канализации) как в матрице. Тунели будут переходить в огромные пещеры (может с городами). На поверхности будут разрушенные города, всё горит и т.д. (как апокалипсис)
- Генерация упавших метеоритов (из разных материалов, возможно только в оболочке обсидиана), с краторами и возможно прокопанным тунелем, когда метеорит падал. Также с поваленными деревьями и огнём. Также чтобы была вероятность генерации большого кол-во минералов по ходу падения метеорита в земле.
- Генерация вулканов (спящих и извергающихся), возможно с большим кол-вом руды рядом

- Переписать модуль NBT для правильного чтения списков (например списка Float) и правильной генерации передаваемых параметров
- Добавить возможность использовать несколько потоков при обработке (использовать семафор для доступа к общим объектам?)
- Попробовать функции adler32 и crc32 из ZlibEx для генерирования хорошего crc32 числа в конце архива
- Реализовать запись файла при генерации регионов в поток. Сначала все данные помещаются в поток, а потом разом записываются в файл регионов
- Исправить в модуле НБТ следующие параметры:
параметр Version -> version в строке названия
параметр RandomSeed -> попробовать вставить числовое значение, взятое из оригинального файла карты
- Исправить архивацию файла level.dat и чанков в файле регионов. Удалять лишние 2 байта в начале сжатого массива и написать вычисление CRC32 по алгоритму CRC-32-IEEE 802.3
- Исправить генерацию координат чанков, находящихся в минусовых регионах. Похоже с какойто версии все чанки начали считаться от центра карты.
- Добавить скрины разных карт для генерации и фишек на картах
- Добавить опцию выбора материала для карты и опцию, чтобы на самом верхнем слое земли была трава в плоской карте.
- Реализовать различные фишки, как http://www.peripheralarbor.com/minecraft/minecraftscripts.html
- Реализовать возможность запускать потоки вычеслений на разный процессорах при помощи функций SetThreadIdealProcessor и SetThreadAffinityMask. (хз нужно ли, т.к. в один поток генерирует быстрее).
- Убрать сообщение, что параметры карты переданы
- Изменить генерацию ресурсов. Чтобы определенные русурсы лежали пластами. Возможно заброшенные шахты.
- Добавить в строку состояния 3 разных лейбла, чтобы при генерации лагало только изменяющийся.
- Сделать неактивными важные кнопки при генерации.